+- Ajouter la gestion quand l'email ou le mot de passe est incorecte sur la page en rouge. Fait
- Ajouter la possibilité de modifier un post deja créer si on est autheur de se post et la suppression des post. Fait 
+ Ne pas pouvoir créer de post si on a pas de compte. Fait
- Ajouter le systeme de point et retirer les prix. Fait
-- Évaluer les services reçus et donner des retours d'expérience.



++Un utilisateur non connecter ne peux pas :
Acceder au pages offer_service et find_service ni via les buttons ni via l'url
Ne peux pas "acheter" d'offre ou "faire une demande" ou "proposer un service".

- Afficher le message de suppression dans la page.
+ Un user ne peux pas acheter ca propre offre !
++ Combination des fichier index2 et index1, Registration et register, purchase et post, login et connexion.
-- Un user ne peux pas acheter plusieurs fois la meme offre. Fait

