+- Ajouter la gestion quand l'email ou le mot de passe est incorecte sur la page en rouge.
- Ajouter la possibilité de modifier un post deja créer si on est autheur de se post et la suppression des post.
+ Ne pas pouvoir créer de post si on a pas de compte.
- Ajouter le systeme de point et retirer les prix
-- Évaluer les services reçus et donner des retours d'expérience.



++Un utilisateur non connecter ne peux pas :
Acceder au pages offer_service et find_service ni via les buttons ni via l'url
Ne peux pas "acheter" d'offre ou "faire une demande" ou "proposer un service".


